你们两个要好好努力哦
頑張るんだぞ　2人とも
好
はい
卡塔莉娜
カタリナ
在学校里要举止端庄点哦
学校ではお行儀よくしているのよ
可别胡乱在大家面前把裙子掀起来
間違っても皆の前でスカートをたくし上げたり
或者把东西捡起来吃 还乱扔玩具
拾い食いをしたり　おもちゃを投げたりしてはいけないわ
还有半夜一个人瞎囔囔也要…
夜中に1人で騒ぐのも
没…没事的啦 母亲大人
だ…大丈夫よ　お母さま
我们出发了
いってきま〜す
姐姐
義姉さん
我们出发了
いってきます
注意安全
しっかりな
这一天终于到来了
ついにこの日がやって来た
在这个魔法学园
この魔法学園で
游戏的正篇终于要开始了
いよいよ　ゲームの本編がスタートする
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 绪实  雨后飘雪　校对: 绪实 　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
入学魔法学园…
来 这边请
さあ　どうぞ　こちらへ
真棒啊
ステキね
我去拿剩下的行李
残りの荷物を持ってまいります
嗯 麻烦你了
ええ　お願いね
乙女游戏「FORTUNE LOVER」的舞台
乙女ゲームFORTUNE　LOVERの舞台
游戏的主角应该也是存在于这里的
ここにゲームの主人公もいるはず
虽然拥有魔力的基本都是贵族阶级的人
魔力を持つ者はほとんど　貴族階級から生まれるけれど
然而她却是平民 并且拥有的还是罕见的光之魔力
彼女は平民　しかも珍しい光の魔力を持っている
独特的存在 玛丽亚
特別な存在　マリア
我会不会迎来破灭
私が破滅するかどうかは
都是取决于她和四个攻略对象的恋爱动向
彼女と4人の攻略対象の恋の行方に懸かっている
终于要开始了呢
ついに始まりましたな
是啊 但是在这七年的时间里
はい　ですが　この7年間で
也发生了很多与游戏的展开不一样的事情
ゲームの展開とは違ってきていることもあります
让我们来整理一下情报吧
情報を整理してみましょう
第一位是 吉奥尔多·斯提亚特
1人目はジオルド･スティアート
游戏里的吉奥尔多对卡塔莉娜完全不感兴趣
ゲームのジオルドはカタリナに全く興味を持っていませんが
现在却和卡塔莉娜关系特别要好呢
今ではすっかりカタリナと仲良しなのよね
可是 到现在还不肯取消婚约是为什么呢
しかし　いまだに婚約を解消してくれないのはなぜでしょう
伤痕已经消失了 你不必再为这件事负责任了
傷は消えたので　責任を取っていただく必要はありません
要取消婚约也是没关系的哦
婚約を解消していただいて大丈夫です
伤痕并没有消失哦
傷は消えていませんよ
我绝不会取消婚约的
婚約は絶対に解消しません
对吉奥尔多来说卡塔莉娜
ジオルドにとってカタリナは
只不过是他用来推托与其他大小姐相亲的挡箭牌而已
ほかの令嬢との見合いを断るための防波堤なのよ
长大成了美丽的腹黑王子这点上 和游戏里一个样呢
美しい腹黒王子に育ったって所は　ゲームと同じね
第二位是 弟弟吉斯
2人目は義弟のキース
不枉费我们的努力
私たちの努力の甲斐あって
他没成为玩弄女性的浪荡公子 而是一名良好青年
女たらしのチャラ男ではなく　好青年に成長
不过最近浮现出些许色气
最近は色気まで出てきて
成为了一个无自觉的浪荡公子
無自覚な女たらしになってしまっているけどね
第三位是 亚兰·斯提亚特
3人目はアラン･スティアート
对于双胞胎哥哥吉奥尔多不再抱有自卑感
双子の兄　ジオルドへのコンプレックスは解消され
音乐的才能也发挥出来了
音楽の才能も開花
而且 和游戏里不一样
それに　ゲームと違って
他的未婚妻梅丽并没有迷上他
婚約者のメアリはアランに惹かれていませんわ
第四位是 尼克尔·亚斯卡鲁特
4人目はニコル･アスカルト
还是仍旧沉默寡言 面无表情
無口で無表情は相変わらず
但是 他那魔性的魅力更加凸显了
でも　その魔性の魅力は更にパワーアップ
和他的妹妹索菲亚也成了好朋友呢
妹のソフィアとも仲良くなったのよね
说到底这些区别究竟会对今后产生怎样的影响呢
果たしてこれらの違いが　今後どのような影響を及ぼすのか
虽然不知道 不过现在也只能向前走了
分からないけど　とにかく前へ進むのみよ
哦
オーッ
在整个索卢西耶王国中 我校的规模也是首屈一指的
この学園はソルシエ王国の中でも　随一の規模を誇る学び舎です
学园里还有研究魔力的魔法机构
施設内には魔力を研究している　魔法省もあり
取得优秀成绩的人
優秀な成績を残した者は
毕业后可以进入魔法机构
卒業後　魔法省に入ることが許されています
游戏的主角应该也入学了才对
ゲームの主人公も来てるはず
你怎么了？
どうかしましたか
没什么
いえ
对了 待会要来我房间吗？
そうだ　このあと　僕の部屋にいらっしゃいませんか
我那有珍奇的点心
珍しいお菓子がありますので
啊 好
あっ　はい
接下来 有请学生会长发言
続いて　生徒会長より挨拶があります
同学们 欢迎大家入学
皆さん　ご入学おめでとうございます
我是学生会长 西里乌斯·迪克
生徒会長のシリウス･ディークです
大家刚入学想必会感到不知所措与担忧
最初は分からないことや　不安なこともあると思いますが
不管有什么事 学生会都会为大家尽自己一份力的
何かあれば生徒会が皆さんをサポートします
让我们一起度过充实而有意义的学园生活吧
一緒に楽しく有意義な学園生活にしていきましょう
欢迎
ようこそ
打扰了
おジャマします
おジャマしま〜す
吉斯 为何你也跟着来了
なぜ君がついてきているんですか　キース
我交代了佣人 姐姐要是发生了什么就立即通知我
義姉に何かあればすぐに知らせるよう　使用人に頼んでおいたんです
想不到你动作居然如此之快
まさか　こんなに早く行動を起こすとは
你是不是有点干涉过头了？
ちょっと　干渉が過ぎるのではないですか
吉奥尔多王子 这些都可以吃吗
ジオルドさま　食べてもよろしいですか
请享用 本来就是为你准备的
どうぞ　君のために用意したのですから
我开动了
いただきま〜す
真好吃
おいしい
说起来
そういえば
我刚刚遇到了一个拥有光之魔力的女生
先ほど光の魔力を持つ女の子に出会いましたよ
哦 就是学生间正在纷纷热议的那个女生吧
ああ　生徒たちの間で話題になっている子ですね
嗯 我看她好像迷路了
ええ　迷子になっていたようなので
就带她到宿舍去了
寮まで送り届けました
这…这是吉奥尔多与游戏的主角的 相遇事件
そ…それはジオルドとゲームの主人公の　出会いイベント
你就穿着这衣服爬树吗？
そんな服で木登りを？
真是鲁莽的人呢
お転婆な方ですね
我迷路了 就想着到高处去确认位置
迷子になったので　高いところから位置を確認しようと思ったんです
原来如此 你迷路了啊
なるほど　迷子に
那我带你去宿舍吧
では　寮までお送りましょう
果然和游戏里如出一辙
やっぱりゲームどおりなのね
因为这次相遇 吉奥尔多对主角产生了兴趣
この出会いでジオルドは　ゲームの主人公に興味を持ち
很快就陷入爱河
もうすぐ恋に落ちるのよ
除了姐姐以外
義姉さん以外にも
居然还有女性会穿着裙子爬树啊
スカートで木に登ろうとするような女性がいるんですね
我已经见怪不怪了 并没感到很惊讶
僕は見慣れていますから特に驚きはしなかったのですが
倒是她挺慌张的
あちらはだいぶ取り乱していましたね
一般都会慌张的吧
普通は取り乱しますよね
相比之下 姐姐她…
それに比べて　義姉さんは
毕竟卡塔莉娜是个神人 虽说这就是她的美妙所在
カタリナは規格外ですから　そこがステキな所ですけど
喜欢上主角的吉奥尔多
主人公に恋をしたジオルドは
对于不得已才订下婚约的卡塔莉娜的存在…
しかたなく婚約していたカタリナの存在が…
你有在听吗 卡塔莉娜
聞いていますか　カタリナ
压根没在听呢
全く聞いてないですね
这才刚入学 吉奥尔多居然就快要被攻略了
入学早々　ジオルドが攻略されそうになっているなんて
毕竟恋爱会使人改变 也不知道接下来会发生什么
恋心は人を変えるというから何が起きるか分からない
绝对不能大意
油断はできないわ
今天要开始上课了呢
今日から授業が始まるね
嗯 是啊
ええ　そうね
对了
そうだ
我也遇到了吉奥尔多王子说的那个拥有光之魔力的女生了
僕もジオルドさまが話していた光の魔力を持つ女の子に会ったよ
什…什么！
なっ！な…
姐…姐姐 你怎么了？
ね…義姉さん　どうしたの
游戏里 吉斯去搭讪主角 两人就此相遇
ゲームでは　キースが主人公をナンパして　2人は出会う
难道说你去搭讪她了吗
まさか　ナンパしたの
什…什么 搭讪是指？
な…なに　“ナンパ”って
那个
え〜っと
大概就是约女孩子一起做些放荡的事情
女の子をふしだらな行為に誘うこと…かな
放荡的事情
ふしだらな行為って
我怎么可能做这种事
そんなこと　するわけないだろう
那你怎么跟她搭上话的
じゃ　どうして出会ったのよ
因为我帮她捡了她掉的手帕
彼女がハンカチを落としたから拾ってあげたんだよ
手帕
ハンカチ
搭讪失败的吉斯
ナンパに失敗したキースは
之后捡起手帕 再次向主角逼近
ハンカチを拾って再び　主人公に迫るのよ
这个是你的吧？
これ君のだろう？
想让我还你的话就跟我一起玩玩吧
返してほしければ僕と遊んでよ
那个手帕怎样了
そのハンカチはどうしたの
我就那样直接递给她了啊
そのまま本人に渡したよ
是吗
そう
然后 你感觉她怎么样？
で　どんな感じだったの
怎么样…
どんな…
是个好孩子啊 毕竟很礼貌地回谢了我
普通にいい子だったよ　丁寧にお礼を言ってたし
不是的啦 吉斯 我说的不是这个
違うのよ　キース　そういうことじゃなくて
你喜欢上她了吗？
彼女に恋しちゃったりしたの
哈
ア〜
喜…喜欢上她 这是什么意思
こ…恋しちゃったって　一体どういう
把他吓成这样 看来我说中了
この驚きっぷり図星なんだわ
果然 喜欢上她了呢
やっぱり…もう好きになったのね
姐姐 你到底在说什么呢
義姉さん　本当にいったい何を言ってるの
没关系的 不用瞒着我哦
いいのよ　隠さないで
我想先跟你说好了
ひとつ言っておきたいのは
就是说我完全没有要妨碍你俩相爱的打算
私はキースと好きな人の仲をジャマする気は全くないということよ
我会好好支持你们的
ちゃんと応援するから
绝对不会阻碍你们的
絶対ジャマしないから
嗯？吉斯
うん　キース
大小姐 还请你就这样放过他吧
お嬢さま　どうかそれ以上は
吉斯少爷已经到极限了
キースさまはもう限界でいらっしゃいます
继吉奥尔多之后 居然连吉斯都快要被她攻略了
ジオルドに続いて　キースまで攻略されそうになっているなんて
游戏的主角 玛丽亚·坎贝尔
ゲームの主人公　マリア･キャンベル
魔力分为 水·火·土·风·光 五种属性
魔力は水･火･土･風･光の5種類に分けられます
理解自己魔力的本质 然后学会如何运用它是极其重要的
自分の魔力の本質を理解し　それをどう扱うかを学ぶことが大切です
那么 请将课本打开
では　教本を開いて
克拉艾斯同学 请将课本打开
クラエスさん　教本を開きなさい
嗯？
うん？
上课时不要东张西望
授業中はよそ見をしない
好…好的
は…はい
卡塔莉娜小姐 你怎么了吗？
カタリナさま　どうかしましたか
要是身体不舒服就跟我说哦
具合が悪かったら言ってくださいね
我会片刻不离地照顾你的
私が付きっきりで看病しますから
谢谢你 不过我没事哦
ありがとう　でも大丈夫よ
索菲亚
ソフィア
哥哥
お兄さま
学校怎么样 有稍微习惯了吗？
学園はどうだ　少しは慣れたか
嗯
はい
我跟卡塔莉娜小姐她们都是同班同宿舍
カタリナさまたちと　寮もクラスも同じですから
过得非常开心哦
とても楽しいですわ
是吗
そうか
但是 唯独实践课是在不同教室上的
でも　実技だけはクラスが別なのよね
因为我只能变出小土堆
私は土ボコしか使えないから
吉斯则可以操纵土造人偶
キースは土でできた人形を動かせるのに
不用在意 每个人的魔力都是有差别的
気にするな　魔力には個人差がある
虽然我也和哥哥一样拥有风之魔力
私もお兄さまと同じ　風の魔力を持っていますが
不过我做不到像哥哥那样自由自在地操纵
お兄さまほど自在に操ることはできません
是吗 梅丽和亚兰都同样是水之魔力吧
そう　メアリはアランさまと同じ水の魔力よね
嗯 但是
ええ　でも
我从来见过亚兰王子使用魔力
アランさまが魔力を使うところを　見たことはありませんわ
我也没见过吉奥尔多王子使用魔力
ジオルドさまの魔力も見たことないわ
听说好像是火魔法
火の魔力だと聞いたけど
王族是不会随便用魔法的
王族はむやみに魔力を使わないからな
确实 在游戏里我也是被他用剑斩杀的
ゲームでも　剣で斬り殺されるのよね
不对 没时间说这些有的没的了
って　のんきなこと言ってる場合じゃない
玛丽亚很有魅力
マリアはものすごく魅力的
吉奥尔多坠入爱河也只是时间问题了
ジオルドが恋に落ちるのは時間の問題なんだから
那么现在开始关于如何避开破灭结局的作战会议
それでは破滅エンド回避に向けての作戦会議を始めます
玛丽亚同学比预想的还有魅力
マリアさんが思っていた以上に魅力的です
确实 玛丽亚十分有魅力
確かにマリアの魅力はすごいけど
但要说魅力的话 梅丽和索菲亚也完全不输
それなら　メアリやソフィアだって全然　負けてないわよ
她们虽然是女主的情敌角色
主人公のライバルキャラであるソフィアとメアリは
但是很聪明 魔法也不赖
頭もいいし　魔力も高い
而且还是美少女
おまけに美少女よ
就算是玛丽亚也没那么容易赢的
マリアだってそう簡単に勝てっこないわ
要说输的话 也就只剩头脑简单魔法也不咋地的卡塔莉娜了吧
負けるとしたら　頭も魔力もショボいカタリナくらいよね
嗯 你说得对
ええ　そのとおりよ
太好了
良かったですわ
好个毛线
ちっともよくないでしょう
卡塔莉娜输了不就全玩完了
カタリナが負けたらダメじゃないですか
破灭结局直通车啊
破滅エンド　一直線じゃないですか
确实是
そうだった
怎么办
どうしよう
输了就完了
負けたらダメだった
怎么办 怎么办
どうしよう　どうしよう
来种田吧
畑を作りましょう
种田
畑
做好被驱逐出境的准备
もし国外追放になったら
那时候可以当农民好好养活自己
農民として立派に生きていくためにも
要趁现在积累种田经验
農業の経験を積んでおくのです
那么 今后大方向就是练习种田
では　今後は畑を作ることとします
各位没意见吧
よろしいですな
没有异议
異議なし
大小姐 这是花坛吧
お嬢さま　これは花壇なのですよね
嗯 是啊
ええ　そうよ
已经得到学园的认可了
学園にもちゃんと許可をもらったわ
但是 大小姐
しかし　お嬢さま
我怎么看它都不像是花苗啊
私にはどうしても花の苗には見えないのですが
你在说什么呢 安
アンったら何を言ってるのよ
这是黄瓜花 这边是茄子花
こっちはキュウリの花　こっちはナスの花が咲くのよ
也就是说 都是蔬菜苗呗
つまり　野菜の苗ですね
是啊
そうね
虽然最后会长出蔬菜 但是在那之前确实会开花
最終的には野菜が実るけれど　その前にはちゃんと花が咲くわ
可千万别被学园发现你这是在种田
学園の方には　畑だとバレないように気をつけてくださいね
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
接下来大家一起去茶… 嗯？
これからみんなでお茶会を　うん？
姐…姐姐
ね…義姉さん
卡塔莉娜
カタリナ
都来学园了 你怎么还搁这儿种田
お前　ここに来てまでまだそんなこと
这身打扮也很适合你哦
そのお姿も似合ってますわ
嗯 有种「这就是卡塔莉娜」的感觉
ええ　落ち着きますね
这样吗 谢谢
そう　ありがとう
在这所学园 成绩好的学生会被选为学生会成员
テストで成績の良かった者が生徒会に所属するのがこの学園の決まりだ
第1名 吉奥尔多·斯提亚特
第2名 玛丽亚·坎贝尔
第3名 亚兰·斯提亚特
结果和游戏中一样
結果はゲームどおり
大家都名列前茅
ジオルドたちが上位に入った
年级第一是吉奥尔多嘛
学年トップはジオルドか
亚兰大人进了前3啊
アランさまも3位に入っていますね
两人都很强
2人ともすばらしいですわ
你怎么样
お前はどうだったんだ
我第80名 平均万岁
私は80位です　平均万歳ですわ
啊 这样啊
ああ　そうか
第二是玛丽亚·坎贝尔啊
2位はマリア･キャンベルか
在游戏里 亚兰因为输给了玛丽亚 心有不甘
ゲームだと　マリアに負けたアランが
然后将她视为对手 缠着她决胜负
彼女をライバル視して　絡んでいくのよね
然后 就此坠入爱河
そして　恋に落ちるんだわ
那个…你对现在这个名次有不满吗
あの…　順位が気になりますか
没有 我在这方面并不是很纠结
いいや　別に勝ち負けにこだわってないからな
因为每个人都有自己擅长的和不擅长的
人には向き不向きがあるんだから
每次技不如人都要不爽的话 那就没完没了了
いちいち気にしていたってしかたないだろう
比起这个
それより
老师建议我在学园开个演奏会
学園で演奏会をしたらどうかと　教師に言われたのだが
你觉得怎么样
どう思う
挺好的啊
それはいいですね
很多人都在期待
楽しみにしている方も多いですから
你呢
お前は
你也想听吗
お前も聴きたいか
嗯 当然了
はい　もちろんですわ
这样啊
そうか
那我就开个演奏会吧
じゃ　演奏会を開くことにしよう
和游戏一样 朋友们都进了学生会
友人たちが生徒会に入ったのは　ゲームどおりだ
不过稍有不同的是 我也常去学生会玩了
少し違うのは　私まで生徒会室に遊びに行くようになったこと
还劳烦你倒茶 真不好意思
お茶までいただいて　すみません
不会影响到你的工作吗
お仕事のジャマではありませんか
不不 不会的
いえいえ　そんなことありませんよ
今年来了不少一年级的 工作也轻松了不少
1年生が入ってくれたので　仕事も随分　楽になりましたし
你一说我想起来了 二年级的只有会长你和尼克尔大人两人吧
そういえば　2年生は会長と　ニコルさまの2人だけなんですね
是啊 之前人没这么少的
ええ　以前はもっといたのですが
后来围绕着尼克尔 大家开始互相争风吃醋…
ニコルを巡って言い争いが起きてしまって
尼克尔魔性的魅力在这里效果也很强劲啊
ここでもニコルの魔性の魅力は健在なんだ
我去那边做事了 有什么事就叫我
向こうで仕事をしていますから何かあれば声をかけてください
好 谢谢
はい　ありがとうございます
因为会长每次都很温柔地接待我
会長が優しく迎えてくれるおかげで
害得我总是泡在学生会室
ついつい入り浸るようになってしまった
这样一来 就会和朋友以外的学生会成员产生瓜葛
そうなると　友人以外の生徒会メンバーとも関わりが出てくるわけで
克拉艾斯小姐
クラエスさま
不介意的话请享用吧
よろしかったらどうぞ召し上がってください
谢谢你 坎贝尔同学
ありがとう　キャンベルさん
玛丽亚真是太贤惠了 实在是太棒了
マリアちゃんったら優しくて　すごくいい子
我开动了
いただきます
真好吃啊
おいしいですね
这是别人给学生会的慰劳品
生徒会への差し入れでいただいた物なんです
对了 坎贝尔同学不带点自己做的点心来吗
そういえば　キャンベルさんはお菓子を作ってこないの
完…完了 刚才这句
も…もしかして　今の
给老娘做些点心尝尝
お菓子を作ってきなさいよ
会不会以为我是在威胁她
的な脅しに聞こえちゃった
不是的 听我说
いえ　あのね
我并不是要你勉强做给我
別にムリに作ってこいというわけでは
那个 为什么你知道我有在做点心
あの　なぜ私がお菓子を作ることを知ってらっしゃるのですか
那个
えっと
我总不能说我是在游戏里看到的吧
まさか　ゲームで見たからなんて言えないし
好像听食堂厨师说起过
食堂の料理人に聞いたような
这样啊
そうでしたか
我偶尔会借用食堂的厨房
食堂の調理場をお借りして
然后自己做做点心
たまにお菓子を作らせてもらっているんです
但是还远远不到能给大家品尝的水平
でも　それは皆さまにお出しできるほどのものでは
我虽然喜欢吃高级点心 但是手工点心我也很喜欢
私　高級なお菓子も好きだけど　手作りお菓子もとても好きなの
这样吗
そうなんですか
是的
ええ
我家的女仆长经常给我做点心
屋敷のメイド長がよくお菓子を作ってくれたの
自从来了学园 就很想念那个味道
学園に来てから　あのお菓子の味が恋しくて
这样啊
そうだったんですか
要是方便的话 一点点就好
もしよければちょっぴりでいいので
能分一点给我的话我会很开心的
分けてもらえたらうれしいのですけど
好
はい
虽然不知道合不合您口味 下次我会做一些带来的
お口に合うか分かりませんが今度作って持ってきますね
谢谢
ありがとう
朝思暮想的玛丽亚做的手工点心
念願のマリアちゃんの手作りお菓子
嗯 这是
うん　これは
有股很香的气味…
何やら　とても香ばしくおいしそうな匂いが…
是从那边飘来的
向こうからだわ
坎贝尔同学
キャンベルさん
别因为大家都在夸你就得意忘形了
チヤホヤされていい気になってるんじゃないわよ
给学生会的同学们吃你这种平民做的寒酸点心
こんな平民が作った貧相な物を生徒会の方々に食べさせようなんて
厚颜无耻也要有个度
不相応にも程があるわ
住手
やめなさい
卡…卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
カ…カタリナ･クラエスさま
你们几个知道自己做了什么吗
あなたたち　いったい何をしているの
居然把小玛丽亚的手工点心弄成这样
マリアちゃんの手作りお菓子になんてことを
此等罪过 不可原谅
その罪　許し難し
对… 对不起
も…申し訳ありませんでした〜
反派脸的效果拔群
悪役顔の効果は絶大ね
不过话说回来
それにしても
这也太好闻了
なんていい匂いなの
好好吃
おいしい
口感如此柔和 甜度也把控的刚刚好
まろやかな舌触り　絶妙な甘さ加減
这可以排到我吃过的点心前几名了
これは歴代お菓子の上位にランクインよ
饱了 饱了
満腹　満腹
完…完了
し…しまった〜
一不小心胃口大开 全给吃了
つい　調子に乗って全部食べてしまった
对…对不起
ご…ごめんなさい
没事 这倒是没关系
いえ　それはかまわないのですが
主要是点心都已经掉到地上了
地面に落ちてしまった物でしたので
反正是草坪上面
落ちたのは芝生の上だったし
不怎么脏 没问题的
ほとんど汚れてなかったから問題ないわよ
这…这样啊
そ…そうですか
不过话说回来
それにしても
这点心完全不输给职业甜点师做的
プロの料理人が作ったお菓子にもぜんっぜん負けないくらい
实在是太好吃了
おいしかったわ
谢谢夸奖
ありがとうございます
太…太可爱了
か…かわいい
不愧是乙女游戏的主角
さすが乙女ゲームの主人公
这么可爱的女孩子摆在面前 任谁都会心动好吧
こんなの誰でもドキドキしちゃうわ
原来你在这啊
こんな所にいたんですね
在干什么呢
何をしているんですか
卡塔莉娜
カタリナ
啊… 这是
え…え〜っと
没想到居然有人会这样去刁难小玛丽亚
マリアちゃんがあんなふうに嫌がらせを受けていたなんて
那些坏蛋真是过分
もう　ひどい子たち
跟游戏里的卡塔莉娜似的
まるでゲームのカタリナみたいじゃない
咦 说起来 我记得游戏里好像也有类似场景
あれ　そういえば　ゲームで似たようなシーンがあったような
想起来了
思い出したわ
游戏里去恶心玛丽亚的是卡塔莉娜
ゲームでマリアに嫌がらせしたのはカタリナよ
然后 庇护玛丽亚的是这位
そして　マリアをかばったのはこの方
住手
やめなさい
很好吃哦
とってもおいしいですね
太棒了
ステキ〜
这是推动吉奥尔多和玛丽亚恋情进展的重要事件
これはジオルドとマリアの恋が進展するゲーム内の大事なイベントです
然而 实际上庇护玛丽亚 吃掉点心的是…
しかし　実際にマリアをかばい　お菓子を食べたのは
不小心把属于吉奥尔多的事件给抢啦
ジオルドのイベントを横取りしちゃったんだ
这么一搞 他们俩的恋情也不会进展了
これでは2人の恋が進展しませんわ
不进展才好吧
進展しないほうがいいじゃない
俩人的恋情要是顺利进行下去 卡塔莉娜可是会迎来破灭的
2人の恋がうまくいったらカタリナが破滅してしまうんだから
确…确实
そ…そうでしたわ
无意间折断了破灭Flag 干得漂亮
意図せずに破滅フラグをへし折っていたなんてすばらしい
干得不错 很厉害 卡塔莉娜
よくやった　偉いぞ　カタリナ
好 就照着这个节奏继续去折断其它破灭Flag吧
よ〜し　この調子でどんどん頑張るぞ〜